Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
Менің ойымша, сіз шынымен Жапонияға орала аласыз.
О
Америкада болу⸺
Сүйегімді көметін шығармын деп ойладым.
О, шимпанзелер Африкадан, солай ма?
Америка емес
Муки! шимпанзе деген кім
Ахаха! Сузуне
Ол шимпанзеден гөрі Лорд Этеге көбірек ұқсайды.
Урухе!
Сен… кімсің?
Кешіріңіз
Юкимицу-сан, сен оқисың ба?
Аа, бұл қыспақ мектепке арналған үй тапсырмасы.
Жазғы оқу-жаттығу жиынында⸺
Бұл менің Америкаға барғаным болуы керек.
Бұл қиын, солай емес пе?
Мен «Ажал маршын» жасадым, сонымен қатар үй тапсырмасын орындадым.
Уф...
Бұл... мұндай темірдің ұшып кетуі мүмкін емес.
Қалай ойласаң да, біртүрлі.
Джумонжи мықты болыңыз
Өйткені біз сенімен біргеміз
Биіктіктен қорқу?
Хе! Күткендей, тіпті өлім шеруі де оны емдей алмайды.
Дұрыс, біз «Өлім шеруін» аяқтадық.
Әй, қолдарым шырылдап тұр.
Қаншалықты күшті болғаныңызды қараңыз, жақын арада біреумен күресіп көріңіз!
Мен үшін де солай
Мен оны көргім келеді
Ібіліс жарғанат елесі Сусуму-санмен біркелкі күресе алады.
Ах!
Айтып тұрғасын...
Kanto Tournament Ojo матчына не болды?
Оджо Шинрюджиден жеңіліп қалды.
Король сарайы жеңілді ме?
♪~
~♪
Мен... Шынрюджи шынымен сонша күшті ме?
(ысқырық дыбысы)
41-3
Патша сарайы дәрменсіз болды.
Шинрюджи қазіргі орта мектеп деңгейіндегі ең мықтысы.
Иә
Өйткені Унсуи және Агон есімді данышпан ағалар бар.
Агонсыз.
Иә!
Сусуму-сан тұрған оджо... жоғалған.
Балалар, сендер не деген сұмдықсыңдар! Иә?
Мм... (Аға А) Не деген!
Король сарайының әлсіреуімен
Бірінші Токионың батысқа көшкенін көріп тұрсың, қарғыс атсын!
Егер біз, алтын ұрпақ, Оджо университетіне түссек ше?
Сенің қолыңнан ештеңе келмейді, балақай!
Синрюджиден жеңіліп қалдыңыз ба?
Егер рұқсаттама жұмыс істемесе, ол іске қосылмайды.
Не істеп жатырсың, Таками? Бұл масқара!
Кешіріңіз
Және Сакураба
Ол кумир ме, әлде не екенін білмеймін.
Менің үйімде бос уақытында ойнап жүретін бір жігіт бар.
Маған керек емес!
(Есікті қағу)
Бұл кім?
Қабан аулаушы жігіт
Бұл жігіт келгенде, жағдай күрделене түседі.
Ақымақ болма, әй!
Үніңді жауып тыңдасаң, өзіңді жақсы сезінесің.
Сенің ағаңның несі қоқыс?
Ораора! (Аға А) Уау!
Уф...
Сәлем! Сіз үлкендерге осылай қарайсыз ба?
Сіз жоғары сыныптасыз ба?
Өкінішке орай, мен биыл ғана қосыламын.
Мен сенің жүзіңді де білмеймін.
Уф!
Мені байлаңыз
О! Ораора!
Қалай болғанда да, іс осылай жалғаса берсе, патша сарайының аты бұзылады.
Бар күшіңізді салып жаттығыңыз! Бұл Синрюджи храмын құлат!
Иә
Сақтықты төмендетпеңіз. Сіз Шинрюджиді осындай нәрсемен жеңе аласыз ба?
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
(Сакурабаның ауыр тыныс алуы)
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Я...
Бұл аздап қауіпті Сакураба
Ол сымбатты және Сусуму сияқты жаттығуларға ие.
Жоқ, қазір одан да көп шығар.
Келесі 40 ярд сызығы
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Сакураба 4 секунд 92
О (Таками) 5 секундтан аз қалды.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Он алтылық 4 секунд 36
4 секунд 36…
Сусуму күткендей
Бәрі жақсы.
Мен қатты жүгірсем де, мен мен Сусуму арасында үлкен айырмашылық болды.
Аштық!
140 км Мен Сусумуды қуып жеттім
Иә
Бұл не? Маған не ойлайтыныңызды айтыңыз.
Мен жария етемін
Гахахахаха
Сусуму 140 км...
Сакураба (Сакураба) Иә?
Уайымдамай барайық (Сакураба) Иә
Бля...
Уф...
70 км Бұл қосындының жартысы ма?
5 секундтан аз уақыт ішінде 40 ярд жүгіреді, орындық пресстері Сусумудан жарты есе жылдам.
Сол жаттығу, әлі де осы жағдайда
Егер сіз оны көктемнен бері сонша соза алсаңыз, сіз керемет жасайсыз.
Сәттілік? Бұл қайда?
Осындай жаттығулар
Сакураба…
А, бұл жақсы жұмыс болатынына сенімдімін.
Қарапайым талант, әсіресе Харуто Сакураба үшін.
Ик!
Эйс Сакураба! Эйс Сакураба!
Бұл мені күлдіреді
Осындай сандармен сіз «Корольдік сарайдың Эйссіз»
Шуға алаңдамаңыз
Мен де жауап беруге тырыстым.
Қанша құссам да данышпанның соңынан ердім.
Нәтижесі мынау болды, данышпанның артын да көре алмадым.
Бойымды ұзын деп айтқан соң, қызығып кеттім.
Мен американдық футбол клубына қосылмауым керек еді.
Мен саған керек емеспін, солай ма?
Мен бес жылды босқа өткіздім.
Бұл ештеңені білдірмеді.
Сіз мұны қаншалықты жиі жасайсыз?
Соңғы бес жылда мен қалай болдым...
Кешіріңіз
Мен сізді ұрғаным үшін кешірім сұраймын, мен аға ретінде дисквалификацияландым.
Таками мырзаның қолын көтергені.
Жылдың осы мезгілінде қалада көңіл көтеруге көптеген мүмкіндік бар.
4 секунд92 5 секундтан аз уақыт қалды.
Егер сіз оны көктемнен бері сонша соза алсаңыз, сіз керемет жасайсыз.
Хмм...
(есіктің ашылған дыбысы)
Уау... не?
Сакураба-чан, мен сені іздедім.
Президент Ито
Бір ай бойы пұт болып жұмыс істеуге болмайды.
Жоқ, бұл жақсы емес.
Әйтеуір Токиоға қайтайық.
Е, бұл... уф!
Осының бәрі сізге керек пе?
Мен алдымен жатақханаға барып, заттар әкелдім.
Ауырсыну!
О, ауырды ма? Кешіріңіз
Бұндай қышқыл жүз жасама. Маған рахмет айту керек, Сакураба-чан.
Тозақтағы жаттығу лагерінің соққысы сияқты бизнес құралының беті⸺
Себебі мен сені құтқардым
Мүмкін бұл жақсы нәрсе болған шығар.
Эй, бұл не? (Сакураба) А?
Білезік?
«Рождество...» деген бірдеңе деп жазылған.
Ухммм… ммм…
Сакурабадан босатылуыңызбен құттықтаймыз
Тодороки мен Бакуго!
Мұнда қараңыз.
Аяқ білезігін түрту
Иә?
Пайдасы жоқ, бірақ мен кеттім.
Оны міндетті түрде Рождестволық ыдысқа әкеліңіз.
«Абсолюттік Рождестволық тостаған Торакичи»
Ах...
Ол граффитиге толы, лас!
Ах!
Не, бұл зат дақтармен жабылған?
Мен оны ұтып алып, Рождестволық ыдысқа апарамын.
Сөзсіз
Ах~ Сакураба-чан~
Сіз уәде бердіңіз...
Бірақ мен енді не істей аламын?
Мен... Мен үшін бе?
Ха ха ха ха ха...
Неліктен?
Мұны қалай жасауға болады?
Еңбекқор данышпанға
Қарапайым адамдар мұны қалай жасай алады?
Мен жеңгім келеді, Сусуму.
Мен бас тарта алмаймын. Мен де үздік болғым келеді.
Қарапайым адам болып туылған адам не істеу керек?
Куу…
(Сакурабаның жылағаны)
Сусуму Менде бір оқиға бар.
Онда болды ма?
Ол мұнда болмады.
Онда да ешкім жоқ.
Жақсырақ іздеу
О... О (Вакана) Иә.
Әскери күшіміз жақсарған сияқты.
Күзгі турнирден қабан аулауды да қолдануға болады.
Таками басқаларға қарағанда бақытты.
Сакураба ақыры затқа айналды
Таками маған осылай айтатын.
Сусуму, Сакураба және Отавара
Және басқалардың көмегінсіз⸺
Мен әлі де алмастырушымын.
Мен оған бір рет нұсқау бердім.
Бала кезінен алған жарақатына байланысты.
Ол 6 секундта 40 ярдты ғана жүгіре алады.
Төрт қорғаушы ретінде бұл өлімге әкеледі.
Таками, сен аяғыңмен қоректенуші ойнай алмайсың.
Заманауи американдық футболда әріптестеріңіз қорғап тұрғанда жай ғана лақтырмайсыз.
Жағдайды қарап, қозғалып, лақтыр
Өзіңізді кесіңіз
Бізге жүгіре алатын қорғаушы керек.
Аяқтардың шектеулері бар
Басқа жерде жеңу, бұл жалғыз жол
Американдық футболды мұқият зерттеу
Және өте көп тәжірибе
Га
Менде бар болғаны осы
Такамиді кім ресми қорғаушы етті?
Бұл төрт жылдан кейін болды.
Қорғаушы Таками
О
Содан кейін де оған бұлай айтыла берді.
Ол көп қателеспейді, бірақ ол сүйкімділігі жоқ, орташа ойыншы.
Бірақ осы жылы менің соңғы мүмкіндігім болды.
Сакураба бірте-бірте күшейе түсті.
Ол қабылдаушы лауазымына ие болды.
Таками мен Сакурабаның бойы - керемет қару.
Мен көптен бері күттім.
Бойыңызды пайдалана алатын серіктес табыңыз.
Күштілігі оның бойына тең екінші дәрежелі қорғаушы.
Бірінші дәрежелі әлемде бәсекелесіңіз⸺
Мен алты жыл бойы Харуто Сакурабаның серіктес болуын күттім.
Мен саған керек емеспін!
Ал... жарайды, мұндай нәрсе.
Сусуму Қазіргі патша сарайы туралы не ойлайсыз?
Біздің міндетіміз – жеңісті жалғастыру.
Юта Отокоцу
Мен қазіргі патша сарайы ең мықты деп есептеймін.
Ол үшін Сакураба Такамиді пайдаланды.
Такамиге Сакурабаның артықшылығын пайдалану өте қажет.
Қазіргі патша сарайында қажетсіз адамдар жоқ.
Сусумуды өтінемін
Қарғыс атсын... мен... мен...
Мен ақымақ болдым... Мен...
Sakuraba
Таками мырза
Оқытуымды сынап көру уақыты келді.
(Сакурабаның айқайы)
Арнайы дайындық Фудзи тауына шығу
Барлығың, қатты жүгіріңдер!
О
Сусуму мен Джарипродан шықтым.
Сакураба-чан кетті
Мен енді берілмеймін, Мен сені мәңгілікке қуамын
Мен міндетті түрде Рождестволық ыдысқа барамын
Дайынсың ба?
Иә?
Алдымен барайық
Жарайды
Шинрюджи храмын құлату
Жарайды ма?
Күзгі турнир жақындап қалды.
Осы жазда тек біз ғана жаттыққан жоқпыз.
Қажылық
Батыс
Және қамал
Барлығының деңгейі көтерілетініне күмән жоқ.
Оның жағдайын бақылап отыру үшін толықтай орнығып қалғанша ауруханада жатқаны дұрыс болар еді.
Біз олардың барлығын жеңуіміз керек.
Мен Рождестволық ыдысқа бара алмаймын.
Иә
Иә.
Әркім қолынан келгенін жасайды.
Мен одан сайын күшейуім керек
♪~
~♪
Соңында, жаңа Ібіліс жарғанақтары туралы кезекті хабарландыру
Ахаха мен де 100% тұрақтымын
Қолтаңба алғыңыз келсе, кейінге қалдырыңыз.
Ақымақты жайына қалдыр
Рождестволық ыдысқа барайық
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Кәдімгі шешім!?»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory